Нимона
Страна: США, Великобритания
Режиссер: Ник Бруно, Трой Квон
Жанр: Комедия, Боевик, Фантастика, Семейный, Триллер, Приключения, Драма, Мультфильм, Фэнтези
В ролях: Хлоя Грейс Морец, Риз Ахмед, Заяан Кунавар, Фрэнсис Конрой, Лоррейн Туссен, Бек Беннетт, РуПол, Индия Мур, Хулио Торрес, Сара Шерман
Краткое содержание: Экранизация веб-комикса о девочке-оборотне, которая готовит революцию. Будущее в «Нимоне» — красочный средневековый стимпанк, в котором благородные рыцари перемещаются по ночным клубам на летающих досках. Юная Нимона обладает сверхспособностью превращаться в любое из известных существ. Она поступает на службу к разжалованному рыцарю Баллистеру Блэкхарту, который мечтает вернуть себе доброе имя, отомстить обидчикам и попутно устроить государственный переворот.