
~Название сайта:JustNatsuki

~Цвета:PapayaWhip,HotPink,PeachPuff,Wheat,BlanchedAlmond.


~Товары:манги


~Чек-лист:

-главная

-слайдеры \/

-товары

-футер


Описание для товаров:

Манги:

Туалетный мальчик Ханако-кун:В академии Камомэ, как и во многих других японских школах, существуют «семь школьных тайн», одна из которых легенда о Ханако-сан. Говорят, что если в женском туалете на третьем этаже постучать в третью кабинку, появится Ханако-сан, которая исполнит любое твоё желание… Ясиро Нэнэ — обычная школьница, любящая жуткие истории, отправляется в женский туалет, чтобы призвать Ханако-сан и исполнить своё романтическое желание. Но, как оказалось, в академии Камомэ Ханако-сан — это… мальчик.

Моя геройская академия:В один прекрасный день на свет начали появляться люди со сверхспособностями, иначе говоря — причудами. Так возникло общество сверхлюдей, где почти у каждого человека была какая-то суперсила. Однако не все использовали ее во имя добра — кое-кто встал на преступную дорожку. Но, к счастью, появились и те, кто готов посвятить себя борьбе со злом! Это история знакомства «беспричудного» мальчика Идзуку Мидории со своим кумиром, легендарным героем Всемогущим, и превращения этого незаметного паренька в самого великого героя в мире.

Бездомный Бог:В мире людей есть Бог, который может проникнуть в самое сердце человека. Когда вы грустите, когда вы устали, если вы посмотрите наверх, до самого рая, то увидите номер телефона. Но самое важное – не звонить! Если вы позвоните, перед вами появится парень, который с наглым выражением лица скажет: «Возрадуйся, я – Бог.» Если это произойдет, то что вы будете делать?

Очень приятно,Бог:Достаточно сделать лишь шаг в тень, и ты увидишь иной мир. Вперед же, в мир сумрака кустов и колодцев, в мир духов и демонов!Обычная девушка-школьница Момодзоно Нанами, оказавшись на улице и без гроша, вовсе не думала о богах и ёкаях. Но в храме бога земли, где она находит пристанище и друзей, ее ждут загадки времени и одинокий лис-хранитель. Просто ли человеку стать богом? И чем обернется любовь смертной девушки и бессмертного оборотня-кицунэ, однажды уже потерявшего возлюбленную?

Манхвы:

Закон бессоницы:Меня зовут Хам Дан И, я обычная ученица, которая любит читать веб-романы. Проснувшись однажды утром, я встретила красивую школьницу, называющую себя моей подругой детства. А школа, в которую мы с ней ходим, имеет ужасное название — Чи Чжон Чжун! Всё верно, я попала в веб-роман. Но я лишь подруга героини? Теперь ничто не помешает мне жить спокойной жизнью!Но, как это часто бывает, героев окружают опасности!Чем же закончится история?

Магазин кукол принцессы:Прекрасная принцесса империи "Бризина" Касия Миро-Дель, по слухам, является ведьмой, но у нее есть только одно крошечное желание. Открыть свой кукольный магазин. Чтобы воплотить это в жизнь, она призывает на помощь своего сводного брата, императора Деона.

Отношения между нами…:Чем ближе мы, тем больше пропасть между нами. Наши отношения тёплые, как пастель, но не жгучие, словно пламя. Это история, которая заставит ваши сердца биться быстрее. 

Однажды я стала принцессой:Когда я открыла глаза, то стала принцессой. Но почему из всех персонажей этой истории именно принцессой, судьба которой тесно переплетена с кровавым Императором? Если я хочу выжить, то должна быть неприметной для его глаз.
«Когда это в моём дворце начали жить ничтожные людишки?».
Человек, у которого нет ни капли сочувствия, ни слезинки — этот холодный император Клод! Неужели Атанасия, пойманная императором, сможет выжить?
«Что… Что мне делать?..» 

Цена:


Туалетный мальчик Ханако-кун:466 рублей

Моя геройская академия:590 рублей

Бездомный Бог:330 рублей

Очень приятно,Бог:525 рублей

Закон бессоницы:350 рублей

Магазин кукол принцессы:375 рублей

Отношения между нами…:286 рублей

Однажды я стала принцессой:430 рублей

