                                  Дневники принцессы:Как стать принцессой
       Дата выхода:	29 июля 2001 года
Страна:	США
       Режиссер:Гэрри Маршалл
       Жанр:	Комедии, Драмы, Семейные, Зарубежные
       В качестве:	720p
       В переводе:	Дубляж
       Возраст:	16+ для более зрелых и понимающих
       Время:	115 мин.
       Из серии:	Фильмы Disney, Фильмы про семью
       В ролях актеры:Энн Хэтэуэй, Джули Эндрюс, Гектор Элизондо, Хизер Матараццо, Мэнди Мур,
 Кэролайн Гудолл, Роберт Шварцман, Эрик фон Деттен, Патрик Флюгер, Шон О’Брайан и другие
       Про что фильм «Как стать принцессой»:
Представляем вашему вниманию семейную комедию “Как стать принцессой”(The Princess Diaries )
 Гэри Маршалла, снятую по сюжету одноименной книги Мэг Кэббот. Кинолента получила немало наград,
 среди которых "Лучший семейный фильм- комедия","Лучший фильм". В ролях Энн Хэтэуэй, Джули Эндрюс,
 Хизер Матараццо, Гектор Элизондо. Фильм открывает зрителю историю Миа, скромной девочки из 
Сан-Франциско, которая, казалось бы, ничем не отличается от своих сверстников. Она не любит 
привлекать к себе внимание и мечтает, что бы ее вообще перестали замечать. Но вот отец умирает
 из-за болезни и вся жизнь героини фильма переворачивается вверх дном. Бабушка рассказывает Миа о том,
 что девочка королевской крови и является преемницей трона. Теперь перед героиней сложный выбор
 – до своего шестнадцатилетия, она должна решить остаться ли ей жить с матерью привычной жизнью 
или же стать принцессой. В надежде на согласие внучки, бабушка начинает борьбу с манерами девочки
 и ее запущенной внешностью. Но что же выберет Миа? Остался
------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                 Дневники принцессы 2: Как стать королевой
Дата выхода:	7 августа 2004 года
Страна:	США
Режиссер:	
Гэрри Маршалл
Жанр:	Комедии, Мелодрамы, Семейные, Зарубежные
В качестве:	720p
В переводе:	Дубляж
Возраст:	0+ можно смотреть всей семьей и наслаждаться просмотром
Время:	113 мин.
Из серии:	Фильмы Disney, Фильмы про любовь
В ролях актеры:Энн Хэтэуэй, Джули Эндрюс, Гектор Элизондо, Джон Рис-Дэвис,
 Хизер Матараццо, Крис Пайн, Каллум Блу, Кэтлин Маршалл, Том Постон, 
Джоэль МакКрэри и другие
Про что фильм «Дневники принцессы 2: Как стать королевой»:
Действие происходит в выдуманной стране Женовии. Правит в ней королева Кларисса,
 которая по совместительству еще и бабушка Мии, главной героини. В ближайшее время
 королева должна покинуть свой пост, а ее внучка Мия, год назад учившаяся в
 среднестатистической школе, в данный момент является принцессой и должна занять
 место королевы. Но есть одно условие. Чтобы Мия предстала в качестве королевы Женовии,
 она должна взойти на трон вместе со своим королем. И кто же им будет? Педантичный Эндрю
 или привлекательный обольститель Николас? Да и сможет ли соответствовать своему положению
 правительницы молоденькая Мия?
------------------------------------------------------------------------------------------------------
                           Таймлесс. Рубиновая книга
Дата выхода:	5 марта 2013 года
Страна:	Германия
Режиссер:	
Феликс Фуксштайнер
Жанр:	Фэнтези, Драмы, Приключения, Зарубежные
В качестве:	720p
В переводе:	Дубляж
Возраст:	12+ взрослые темы и понятия, но темы не раскрыты
Время:	122 мин.
Из серии:	Фильмы о перемещении во времени, Фильмы про сверхспособности
В ролях актеры:Мария Эрих, Яннис Нивёнер, Уве Коккиш, Катарина Тальбах, Готфрид Йон,
 Герлинде Локкер, Рюдигер Фоглер, Флориан Бартоломай, Дженнифер Лотси и другие
Про что фильм «Таймлесс. Рубиновая книга»:
Гвендолин – шестнадцатилетняя девушка. Она учится в одной из школ Лондона,
 и у нее свойственные подростку проблемы. Гвендолин с трудом находит общий язык 
со своими родными и сверстниками. Но однажды жизнь преподносит ей неожиданный сюрприз.
 Она случайно открывает в себе способность перемещения во времени и пространстве,
 унаследованную от прабабки. Теперь Гвендолин может постоянно путешествовать в прошлое.
 Но оказывается, что этот дар дан ей не просто так, а для выполнения важной миссии...
---------------------------------------------------------------------------------------------
                                   Таймлесс 2: Сапфировая книга
Дата выхода:	7 августа 2014 года
Страна:	Германия
Режиссер:	
Феликс Фуксштайнер, Катарина Шёде
Жанр:	Фэнтези, Детективы, Драмы, Фантастика, Мелодрамы, Зарубежные
В качестве:	720p
В переводе:	Многоголосый закадровый
Возраст:	12+ взрослые темы и понятия, но темы не раскрыты
Время:	116 мин.
Из серии:	Фильмы о перемещении во времени, Фильмы про приключения и путешествия,
 Фильмы про сверхспособности
В ролях актеры:Мария Эрих, Яннис Нивёнер, Петер Симонишек, Йозефина Пройсс,
 Флориан Бартоломай, Руфус Бек, Лаура Берлин, Сандра Боргманн, Юстина дель Корте,
 Вероника Феррес и другие
Про что фильм «Таймлесс 2: Сапфировая книга»:
Главную героиню юную Гвендолин Шеферд ждет множество новых приключений.
 С каждым днем девушка все больше узнает о мире путешественников во времени,
 к которому принадлежит и она сама. Прошло то время, когда Гвендолин была обычным подростком
 и ничем не отличалась от своих сверстников. Теперь она постоянно находится в центре событий, 
многие из которых опасны. Ей предстоит разгадать много загадок, которые помогут героине больше
 узнать о своей семье. Также в жизни Гвендолин появится совершенно новый друг Ксемериус, который,
 несмотря на свою надоедливость, поможет преодолеть ей все предстоящие трудности…
---------------------------------------------------------------------------------------------------
                                    Таймлесс 3: Изумрудная книга
Дата выхода:	24 июня 2016 года
Страна:	Германия
Режиссер:	
Феликс Фуксштайнер, Катарина Шёде
Жанр:	Фэнтези, Приключения, Фантастика, Мелодрамы, Зарубежные
В качестве:	720p
В переводе:	Многоголосый закадровый
Возраст:	12+ взрослые темы и понятия, но темы не раскрыты
Время:	112 мин.
Из серии:	Фильмы 2016 года, Фильмы о перемещении во времени,
 Фильмы про любовь, Фильмы про магию, Фильмы про приключения и путешествия, 
Фильмы про сверхспособности
В ролях актеры:Мария Эрих, Яннис Нивёнер, Лаура Берлин, Йозефина Пройсс, Рольф Канис,
 Флориан Бартоломай, Руфус Бек, Буц Бузе, Юстина дель Корте, Тимур Исик и другие
Про что фильм «Таймлесс 3: Изумрудная книга»:
Гвендолин Шепард росла обычным ребенком и не знала о том, что является носительницей
 уникального гена, доставшегося ей от дедушки Лукаса. На семнадцатом году жизни девушке 
сообщили, что она может путешествовать во времени и стала двенадцатой, 
последней представительницей своего рода, способной перемещаться в прошлое.
 Дар обычно проявлялся в более-менее осознанном возрасте, когда дети уже умеют контролировать
 свои чувства. Вскоре выясняется, что за нашей героиней кто-то охотится,
 и теперь ее главная задача – выжить.
Девочка со столь невероятной способностью просто не могла остаться без внимания темных сил.
 Черный маг Сен-Жермен мечтает похитить дар Шепард и с его помощью перемещаться во времени.
 Злодей желает вечно оставаться молодым, а чтобы реализовать свои коварные планы,
 он посылает Гидеона де Вилье, который признается Шепард в любви. Парню напророчили 
смерть из-за чувств к Гвен, ведь он встречался с ее сестрой, а хитрый злодей Сен-Жермен 
таким образом решил поссорить девушку с семьей.
Сестра героини, которой не достался семейный дар,
 взбешенная тем, что Вилье оставил ее ради Гвен, принимает решение объединиться с Черным магом.
-----------------------------------------------------------------------------------------------
                                      Хроники Нарнии: Лев, колдунья и волшебный шкаф
Дата выхода:	7 декабря 2005 года
Страна:	США, Великобритания
Режиссер:	
Эндрю Адамсон
Жанр:	Приключения, Фэнтези, Семейные, Зарубежные
В качестве:	720p
В переводе:	Дубляж, Tycoon, Гланц, Украинский (1+1), Украинский (1+1) (режиссёрская версия),
 Украинский (Новый канал) и Оригинал (+субтитры)
Возраст:	12+ взрослые темы и понятия, но темы не раскрыты
Время:	143 мин.
Из серии:	Лучшие экранизации литературных произведений, Фильмы Disney, Фильмы про дружбу,
 Фильмы про магию, Фильмы про приключения и путешествия
В ролях актеры:Джорджи Хенли, Скандар Кейнс, Уильям Моусли, Анна Попплуэлл, Тильда Суинтон,
Джеймс МакЭвой, Джим Бродбент, Киран Шах, Джеймс Космо, Джуди МакИнтош и другие
Про что фильм «Хроники Нарнии: Лев, колдунья и волшебный шкаф»:
Когда Лондон начинает подвергаться бомбардировкам со стороны немецких военно-воздушных сил,
 родители Питера, Сьюзен, Эдмунда и Люси принимают решение отправить их в деревню, к другу семьи.
 Там во время игры в прятки, самая младшая – восьмилетняя Люси, прячется в большом шкафу,
 и волшебным образом попадает в параллельный мир – Нарнию. Оказавшись на заснеженной поляне
 сказочного мира, девочка знакомится с фавном по имени Тумнус. Вернувшись домой,
 Люси все рассказывает своим братьям и сестре, но те ей не верят, думая, что у сестренки
 чересчур буйная фантазия. Но в скором времени дети узнают, что Нарния на самом деле существует,
 и им предначертано судьбой сыграть очень важную роль в жизни этой сказочной страны.
---------------------------------------------------------------------------------------------------
                                Хроники Нарнии: Принц Каспиан
Дата выхода:	9 мая 2008 года
Страна:	США, Польша, Словения, Чехия
Режиссер:	
Эндрю Адамсон
Жанр:	Боевики, Приключения, Фэнтези, Семейные, Зарубежные
В качестве:	720p
В переводе:	Дубляж, С.Р.И, Украинский дубляж и Оригинал (+субтитры)
Возраст:	12+ взрослые темы и понятия, но темы не раскрыты
Время:	150 мин.
Из серии:	Лучшие экранизации литературных произведений, Фильмы Disney,
 Фильмы про дружбу, Фильмы про магию, Фильмы про приключения и путешествия
В ролях актеры:Бен Барнс, Джорджи Хенли, Скандар Кейнс, Уильям Моусли,
 Анна Попплуэлл, Серджио Кастеллитто, Питер Динклэйдж, Тильда Суинтон, 
Уорвик Дэвис, Винсент Грасс и другие
Про что фильм «Хроники Нарнии: Принц Каспиан»:
По нарнийским меркам прошло около 1300 лет после того, как Питер, Сьюзен,
 Эдмунд и Люси впервые посетили Нарнию, и спасли от гнета Белой колдуньи.
 На сей раз страна снова находится в опасности, ведь теперь на ее землях правят жестокие тельмарины,
 которые уничтожили большую часть коренных жителей Нарнии, а выжившие вынуждены скрываться в лесах.
 Страной правит жестокий тиран Мираз, единственным наследником которого является его племянник Каспиан,
 испытывающий симпатию к настоящим жителям Нарнии. Однако в скором времени у Мираза рождается сын,
 и тогда он принимает решение избавиться от принца Каспиана. Но благодаря своему наставнику парню
 удается сбежать и примкнуть к отряду нарнийцев. У принца оказывается волшебный рог, который,
 королей прошлого, которыми оказываются те самые четверо детей – Питер, Сьюзен, Эдмунд и Люси.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
                                       Хроники Нарнии: Покоритель Зари
Дата выхода:	2 декабря 2010 года
Страна:	США
Режиссер:	
Майкл Аптед
Жанр:	Фэнтези, Приключения, Семейные, Зарубежные
В качестве:	720p
В переводе:	Дубляж, Украинский дубляж и Оригинал (+субтитры)
Возраст:	12+ взрослые темы и понятия, но темы не раскрыты
Время:	113 мин.
Из серии:	Лучшие экранизации литературных произведений, Фильмы про дружбу, 
Фильмы про магию, Фильмы про приключения и путешествия
В ролях актеры:Бен Барнс, Скандар Кейнс, Джорджи Хенли, Уилл Поултер, Гари Свит,
 Тильда Суинтон, Анна Попплуэлл, Уильям Моусли, Лиам Нисон, Саймон Пегг и другие
Про что фильм «Хроники Нарнии: Покоритель Зари»:
Прошло не так много времени с момента последнего пребывания детей семейства Пэвенси в Нарнии.
 Самые младшие из них, Эдмунд и Люси, вынуждены отправиться погостить у своих родственников
 по фамилии Вред, которая сама за себя говорит. И все бы ничего, если бы не их кузен Юстас
 – невероятно противный мальчишка, обладатель самого скверного характера в мире. Однажды,
 во время очередной стычки детей, с картины, находящейся в комнате, начинает бежать вода, 
которая очень быстро затопляет помещение, и все трое оказываются в Нарнии на корабле
 «Покоритель Зари». На борту Эдмунда и Люси встречает принц Каспиан, который безумно рад видеть
 старых друзей и соратников. Всем вместе им предстоит отправиться на поиски сторонников отца принца,
 которых много лет назад изгнали из страны.