Митчеллы против машин / The Mitchells vs. the Machines

Год выпуска: 2021

Страна: США

Жанр: Мультфильм, фантастика, комедия, приключения, семейный

Режиссеры: Майкл Рианда, Джефф Роу

В ролях: Дэйв Фоли, Эбби Джейкобсон, Дэнни МакБрайд, Майя Рудольф

Сюжет: Мультфильм рассказывает о не самой дружной, но все же любящей семье Митчеллов, 
которые отправляются в поездку и сталкиваются с восстанием машин. Оказывается, что 
по всему миру все электронные устройства, от мобильных до автомобилей с автопилотом, 
настроились против людей. Митчеллам приходится отложить все личные проблемы, чтобы 
спасти человечество.
